BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH: gendhutz, Lk21.de, Cahbagus, gunawan,
Sophie Lengkong, Penonton miawaug, Arjuna Plantagenet
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
berikan SUPPORT di:
trakteer.id/broth3rmaxSUB
Ah!
Hampir sampai, Bronco.
/ Sial! Agh!
Gucci, kami sampai di lokasi.
Dimengerti.
Rachel, tetap di mobil.
Berlindung.
Oke. Ya.
/ Moreno!
Siap!
/ Ayo! Ayo...
Baker, ikut aku!
/ Oke!
Gucci, berapa lama lagi?
/ Semenit lagi!
Kita tak punya waktu semenit!
/ Guch, cepatlah!
UAV datang!
/ Dunne? Menyingkir!
Semuanya tiarap!
Namaku Rachel Wild.
Aku tipe pengacara yang unik.
Tugasku menguntit dan mengejar
mereka yang menyembunyikan utangnya
melalui celah hukum dan perusahaan fiktif.
Aku bekerja di tengah yang bermoral
dan yang tidak bermoral.
Yang legal dan yang ilegal.
Hitam dan putih.
Aku beroperasi di zona abu-abu.
IN THE GREY
Halo?
/ Hey, Bobby. Aku punya kabar.
Braxton?
/ Hey, kau dengar, Bobby?
Aku tidak mendengarmu.
Pria di telepon itu mengajariku
semua yang kuketahui.
Hey, sopir,
bisa nyarikan sinyal?
Tentu.
terjemahan broth3rmax
Apa kamu mau
meregangkan kaki?
Oke.
Apa perlu kutinggal sebentar, bos?
Terima kasih, John.
Bobby, apa kau di sana?
Braxton, kau sibuk apa?
/ Aku mau ketemuan.
Dengan siapa?
/ Salazar.
Kau ketemuan dengan Salazar?
Bukan cuma itu.
Ini mengarah ke mana, Braxton?
Kau ingin ini
mengarah ke mana, hm?
Jangan menggodaku.
Berapa?
/ Semua utang ditambah bunga.
Itu tak mungkin.
Aku tak percaya padamu.
Yah, aku punya daya tawar.
Aku mendapatkan kesepakatan itu.
Aku ada dokumennya
dan tanda tangannya.
Setelah ini, aku tak berutang apapun padamu.
/ Uh-huh.
Kita sudah selesai.
/ Ya.
Olsson akan mengantarmu
kembali ke hotel.
Bagaimana kau melakukannya?
Braxton, jika kau berhasil melakukan ini...
kau mendapatkan 5% penuh.
Kamu di mana?
Aku di pulaunya Salazar.
Aku akan di New York malam ini.
/ Tak ada masalah?
Tidak, aku ditemani John
untuk keamanan.
Kau berada di pulaunya
dan kau cuma punya
satu orang untuk keamanan?
Biar aku yang urus soal itu.
Tunjukkan... Oh, ya ampun.
Braxton?
/ Sial! Sial...
Apa yang terjadi?
Apa kau bisa dengar?
Braxton, apa yang terjadi?
Braxton, apa kau dengar?
Apa kau bisa mendengarku?
Sisi positif dari pekerjaan ini adalah
ketika kau menang,
kau menang besar.
Kelemahannya adalah
ketika kau kalah,
nasibmu bakal amat terpuruk.
Tn. Salazar,
kontrak itu batal demi hukum.
Bagus! Jika Spencer Goldstein
mengira mereka akan mendapatkan
miliaran dolar mereka kembali,
mereka bisa pergi ke neraka.
Dan jika mereka utus orang lain untuk coba-coba,
kami akan mengurus mereka.
Klienku adalah manajer aset,
pada dasarnya, mereka adalah
bankir yang berpengalaman.
Mereka menghasilkan uang
dengan meminjamkan uang.
dan ketika mereka melakukan kesalahan,
mereka melakukan subkontrak
pada orang-orang seperti Braxton.
Atau orang-orang sepertiku.
Jika tikus pertama bertindak ceroboh,
lalu tikus kedua yang mendapatkan keju.
Tunggu, Nona Wild!
Semuanya terkendali,
Tn. Goldstein.
Tunggu, Nona Wild!
Kumohon!
Seharusnya kau menelepon, Bobby.
/ Maaf, Nona Sheen.
Apa kita ada jadwal ketemuan?
Nah, mengingat
yang terjadi pada Braxton,
kurasa sekarang kita
sudah terjadwal.
Aku tak punya waktu sekarang.
/ Oh, ya. Ya, kau punya waktu.
Aku di sini untuk membantumu
menghasilkan uang.
Nanti kutelpon balik.
Terima kasih, nona-nona.
Dua menit.
Dan jangan melempar
apapun ke arah sini.
Mengapa kau tak beritahu
yang akan dia hadapi?
Tak ada yang tahu yang akan dihadapinya.
Hm.
/ Ngomong-ngomong, apa
hubungannya denganmu?
/ Aku menyukai Braxton.
Tapi aku tak suka
tugas sulit kau berikan padanya.
Manny Salazar. Dia bukan tipe orang
yang cocok kau pinjami
satu miliar dolar dan berharap
dikembalikan.
Kau tidak teliti, Bobby.
/ Tadi apa maksudmu
soal melempar sesuatu?
/ Aku di sini hanya untuk memberimu
kesempatan untuk
mendapatkan kembali uangmu.
Kau kira bisa mendapatkannya lagi?
/ Kau tahu aku bisa.
Oh, tapi aku tahu kamu terlalu mahal.
Bukankah Spencer Goldstein
lebih memilih uangnya dikembalikan
dan berhenti menguburkan jenazah?
Hati-hati.
Kau lumayan cantik,
agak lucu, serta pintar.
Tapi kau tak sepintar itu.
Pekerjakan orang lain, maka kau
mengulangi kesalahan sama
yang kau buat dengan Braxton
dan mendapatkan hasil yang sama.
Dengan syarat apa?
/ Subkontrak standar.
Kau mendapatkan penyangkalan,
tangan Spencer Goldstein tetap bersih.
Dan kau hanya akan membayarku
kalau aku berhasil nagih seluruh hutang.
Berapa banyak?
/ 20%.
Kubisa selesaikan ini untuk 5%.
/ Oleh siapa?
Kau menyebabkan orang mati demi 5%,
dan kau masih kekurangan.
Kau tahu, aku sebenarnya tak menyukaimu.
Kau hemat satu dolar
untuk kehilangan 100 dolar.
Kau sungguh menyusahkan.
Tentu saja aku ini menyusahkan.
Kubisa bereskan ini dengan biaya 7,5%.
10%.
Dan 10 juta di muka.
Aku tak mempercayaimu, dan...
kau perlu risiko sendiri.
Aku bisa mewujudkannya.
Itu gampang.
Bukankah kau harus
menelepon bosmu dulu?
Aku tak perlu menelepon atasan.
Menakjubkan!
Setiap kali aku berkunjung,
kau berada di lantai yang lebih tinggi.
Tapi, kau memang
butuh kantor yang lebih besar.
Aku sayang kamu, Bobby.
Persetan denganmu, Rachel.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Manajer aset. Percayalah,
mereka menguasai semuanya.
Aku memiliki seorang manajer aset
yang mengelola uangku.
Itu karena terlepas
dari penampilanmu,
kau masih bisa berpikir.
Tapi hanya gambaran kecil.
Itulah alasan aku memiliki seorang
manajer yang mengelola keuangan.
Menurutmu, mereka apakan itu?
Aku tahu itu mereka apakan.
Mereka menghasilkan
lebih banyak uang buatku.
lebih banyak uang buatmu karena
mereka benar-benar memiliki segalanya.
Aku senang saja.
Kau tak akan senang kalau
kau tahu rencana mereka.
Mereka di luar kendali.
Mereka mengendalikan segalanya.
Berita, opini.
Senjata, peperangan.
Tak ada konspirasi.
Ini baik buatku
dan buruk untukmu.
Kau sebaiknya langsung nyemplung.
Airnya masih hangat.
Aku sudah lama bekerjasama
dengan Sid dan Bronco,
Hanya mereka berdua yang kupercaya
agar kutetap hidup.
Salazar adalah bunglon
yang bersembunyi di balik
ratusan nama samaran yang berbeda.
Bulan lalu, dia dipanggil McIntyre.
Bulan sebelumnya, Rodriguez.
Untuk menjebak Salazar, kau harus
menyerangnya secara legal.
dan secara ilegal.
Separuh timku menangani
masalah yang pertama,
separuh lainnya, yang terakhir.
Selamat malam semuanya.
Glover.
Tuan-tuan.
Bu.
/ Bu.
Bronco memimpin tim
yang berspesialisasi
dalam ekstraksi (penjemputan),
intimidasi, dan sabotase.
Dan timnya Sidney
berspesialisasi dalam korupsi,
penyuapan dan pengawasan rahasia.
Jadi...
Salazar?
Manny Salazar adalah
sosok yang langka dan unik.
Braxton mengungkap
beberapa aset tersembunyinya.
Salazar kemudian
mengubur aset-aset itu.
Bersama dengan Braxton.
Jadi, bagaimana cara kita menekan dia?
Kita membawanya ke meja perundingan.
/ Bagaimana caranya?
Gerakan menjepit.
Kombinasi antara aspek praktis dan prosedural.
Sidney, kau akan ke Saudi.
Kamu, Bronco,
kau ikut denganku.
Pertama, kuharus bertemu dengan
pengacara Salazar yang terkenal itu.
Kuhanya bisa lakukan ini dengan
bersembunyi dalam Kuda-Troya (eksperimen besar).
Maaf sekali telah
membuatmu menunggu, Nona Wild.
Kuharap stafku
melayanimu dengan baik.
Tak apa, Tn. Horowitz.
Jadi, kami sudah sempat
meninjau proposalmu.
Dan kumelihat bila kau
memiliki modal yang cukup besar.
Mungkin kau perlu bantuan
mengurus itu.
Maaf...
kamu siapa?
Aku tidak penting.
Ya, betul.
Aku sangat tertarik
dengan portofolio Tn. Salazar.
Itu informasi pribadi.
Maaf, Pak. Bisa ditaruh itu?
Itu sangat berharga.
Mengapa kumerasa ada agenda lain
yang sedang berlangsung di sini?
Hm?
/ Kau ingin mendengarnya?
Tidak. Itu untuk pertemuan lain.
Kita sudah selesai di sini!
Bisa panggilkan Gary ke kantorku?
Ada masalah di sini.
Kuyakin, kau pasti ingin mendengarkan.
Alternatifnya adalah...
sangat mahal.
Yah, aku tak percaya
dengan yang kau katakan.
Gary! Gary!
Tn. Horowitz, apa ada masalah?
Ya. Usir mereka
dari kantorku sekarang juga.
Bu, Pak,
silahkan ikut aku...
Gary, tunggu sebentar.
Ada dua versi
bagaimana narasi ini dimainkan.
Versi pertama, Gary
menunggu dengan sabar
di dekat pintu selama 30 detik berikutnya
sementara kami
selesaikan urusan kami.
Lalu kami pergi dengan tenang dan tertib.
Versi kedua, Gary dengan gegabah
melangkah maju
dan kau menghabiskan 6 jam berikutnya
mengurus Gary yang sudah dihajar.
Kutahu versi mana
yang lebih disukai Gary.
Kamu... Aku... kamu...
Aku... Aku...
Gary.
Shh.
Gary?
Mungkin sebaiknya
kau mundur beberapa langkah.
Aku ke sini untuk menagih hutangnya
Salazar pada Spencer Goldstein.
Sebagai pengacaranya, kuyakin kau
tahu betul ke mana semua
perusahaan proksi dan
perusahaan cangkangnya.
Ini kesempatanmu
untuk bekerja sama denganku
supaya kita bisa menemukan
kesepakatan yang lebih damai.
Kurasa sudah waktunya kau pergi.
Jika aku tak bisa berunding denganmu,
kurasa aku akan
bertemu langsung dengan Salazar.
Jangan masuk ke air
kalau tak bisa berenang.
Sama-sama.
Dan jika kau mengalami masalah, mohon...
telepon aku.
Aku dikenal...
sangat efektif.
Rachel Wild.
Itu nomor teleponku.
Kau bisa menghubungiku kapan saja.
Semoga harimu menyenangkan,
Tn. Horowitz.
Terima kasih, Gary.
Apa kita sudah memahami rencananya?
Fase satu.
Prosedural dan praktis.
Bronco dan Baker akan
bepergian ke pulau Salazar
dengan penerbangan komersial selagi
masih aman.
Mereka perlu mulai
menyabotase kepentingan Salazar
dan menyiapkan tempat menginap sebulan
sebelum aku akhirnya tiba untuk ketemuan.
Sementara Sid terbang ke Arab Saudi
untuk memulai proses korupsinya.
Panggilan telepon anonimnya akan
memberitahu pihak berwenang Saudi.
Hotel Salazar di Jeddah
mendapat persetujuan
untuk membangun
seluas 130.000 kaki persegi.
Tapi cetak biru
sebenarnya menunjukkan
dia sedang membangun
seluas 150.000 kaki persegi.
Halo...
Informasi itu
akan memberi tahu kementerian
bila dia melanggar izin perencanaan.
Itu akan berhasil.
Pihak Saudi akan menanggapi ini
dengan serius dan menutup
sementara konstruksi selagi
dokumen-dokumennya ditata ulang.
Mereka sedang mengukur bangunan itu.
Kami akan tutup.
/ Mohon tunggu sebentar.
Horowitz akan menerima panggilan telepon
[100 ml ANGGUR SWEET VERMOUTH]
dan haknya dibatasi.
Mengapa mandor di lokasi
konstruksi kita di Saudi
mengatakan kalau kita dihentikan
karena perbedaan ukuran?
Dia akan didenda dengan jumlah sekitar...
[2 sendok makan KOPI KOLOMBIA]
...4 juta dolar per minggu.
Ada seseorang
sedang mempermainkan kita.
Wanita itu.
Kuyakin pasti wanita itu.
Selagi dia sibuk
meredam kondisi darurat itu,
Sidney akan berada di tahap kedua
kampanye korupsinya.
Ada keahlian forensik
untuk penyuapan
dan Sid adalah ahli bedah terbaik
yang pernah kusaksikan.
Jika kau berniat
merusak moral seseorang,
ada cara yang benar dan salah
untuk melakukannya.
Lalu, apa salahnya
memasukkan 25 ribu dolar
ke saku seseorang?
Kurasa, selama kau
melakukannya dengan elegan.
Kau tak bisa begitu saja menyodorkan
uang 25 ribu dolar pada seseorang.
Tidak berhasil.
Yang kau butuhkan adalah pelicin.
Sebuah alibi.
Sesuatu yang membuat mereka merasa...
bersikap positif terhadap transaksi itu.
Ups.
Maafkan aku.
Itu sepenuhnya salahku.
Jangan khawatir,
hampir tak ada kerusakan.
Oh, kamu tidak tahu itu.
Ada sensor, ada rel sasis...
dan kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Cedera whiplash (leher) bisa baru terasa
hingga 2 hari kemudian.
Temanku seorang dokter.
Dia akan memeriksamu.
Silakan berdiri dengan satu kaki.
Lalu pejamkan mata.
Ooh, aku tak suka kondisimu begini.
Ya ampun.
Kau harus menemui fisioterapis.
Jangan khawatir,
kami akan mengurusnya.
Ada sebuah catatan di dalam amplop
dari dokter yang akan
memberitahumu dengan benar
bagaimana cara pulih sepenuhnya.
Dan ingatlah...
itu bisa memakan waktu 6 minggu.
Kepala pelabuhan itu
sangat terpesona
dengan uang bentuk fisik,
memiliki alibi yang sempurna...
dan instruksi yang jelas
tentang cara menghasilkan gaji setahun
dalam 6 minggu.
Yang kubutuhkan
cuma acungan jempol.
Satu, dan dia akan terjerat.
Dua, dia akan meremehkanmu.
Kau beruntung, Gucci.
Sekarang, kepala pelabuhan
bisa memberikan pembenaran
mengapa gajinya
selama setahun bebas pajak.
Bajamu disita.
Dokumennya tidak cocok.
Apa maksudmu disita?
Yah, ambil kembali yang disita.
Wanita itu telah menahan baja kita!
Seharusnya, Horowitz sudah menerima
lebih banyak kabar buruk
karena 20.000 ton baja tertahan
dalam ketidakpastian
dan meninggalkan 2.000 pekerja konstruksi
tak kerja apa-apa
selain berjemur dengan gaji penuh.
Denda dan penundaan akan
merugikan mereka di wilayah
sebesar 5 juta dolar per minggu.
Sekarang dia terbakar di Saudi.
Mari kita buat dia
kehilangan keseimbangan.
Nyalakan api lagi di sisi tubuhnya.
Selanjutnya kita perlu menyerang
bisnisnya di pulau Spanyol-nya.
Bagaimana dengan anjungan minyak itu?
Letaknya benar-benar
di depan pintu Salazar.
Menurutmu apa yang sedang
dilakukan Bronco dan Baker?
Javier.
Bronco.
Itu rekanku, Baker.
Ternyata kau orang
yang bisa mendapatkan apa saja.
Bisa membantu kami?
Aku bisa mendapatkan
yang kau inginkan.
Hal pertama yang kita butuhkan
adalah helm pengaman.
Pengiriman besok
adalah pencegah kebocoran.
Kita bisa meratakan itu
sebelum sampai di sana.
Tidak, itu terlalu ceroboh.
Lebih sulit mengatasi tikus di dalam rumah
ketimbang seekor gorila di vila.
Jika mereka tak bisa
melihat masalahnya,
mereka tak bisa
perbaiki masalah
sabotase forensik.
Kuingin mereka sibuk ngurusi
masalah receh selama berbulan-bulan.
Sebuah anjungan minyak seberat 200.000 ton
kini bakal tak terpakai lagi
melalui Tikus-Troya (eksperimen kecil).
Sekering super
Jekyll dan Hyde 25 gram.
Ya, bagian kami sudah selesai, pak.
[50ml KOPI KOLOMBIA + VERMOUTH]
Yang dibutuhkan sekarang hanyalah memberikan
kesempatan pada inspektur keselamatan
sedikit dorongan ke arah yang benar.
Begitu mereka mengetahui kalau anjungan itu
mengalami kerusakan sistem pengaman...
Tidak mengebor, tidak bergerak
dan Salazar membocorkan
setengah juta dolar per hari.
Dia sekarang pasti sadar kalau
menghadapi tantangan yang cukup signifikan.
[Stovetop Negroni Svegliato]
Kuminta kau urus Spencer Goldstein.
Dan jaminlah kalau
masalah itu sudah tuntas.
Namun entah bagaimana sekarang
kuharus bayar 3 juta dolar itu
seminggu untuk anjungan minyak
yang sama sekali tak menghasilkan minyak!
Jadi, yang ingin kuketahui adalah, A...
siapa sebenarnya yang berbuat ini padaku?
Dan B, apa tindakanmu, William?
Ini ulah seorang wanita.
Dengan tim yang sangat mumpuni.
Mereka licik, cerdas, dan efisien.
Takutnya mereka akan terus
jadi masalah yang sangat besar.
Kesinilah, William.
Apa mereka akan terus jadi masalah
kalau mereka sudah tidak hidup lagi?
Ya.
Dia sudah mengasuransikan itu.
Penggal kepalanya maka akan ada
20 pengacara yang sudah dibayar di muka
menunggu untuk menjaga
agar masalah ini tetap ada.
Dan aku takut jika itu terjadi,
kita mungkin dalam kekacauan
yang tak mungkin diatasi.
Apa saranmu?
Anu, dia...
sudah merugikanmu
sekitar 28 juta per bulan,
jadi menurutku
akan jauh lebih murah kalau...
kau bisa membuat kesepakatan.
Kau tahu, berikan dia tawaran.
Sekitar berapa?
Kita bisa batasi ini senilai...
300 juta.
300 juta dolar?
Mm-hm.
/ Dari uangku?
Sekitar itu.
Kau merasa keringetan sekarang?
Kubisa membuatmu
keringatan deras, William.
Ada begitu banyak yang bisa dia temukan,
dan semua yang benar-benar menarik
masih dikendalikan oleh Wolfgang.
dan tak mungkin dia
bisa menemukan itu.
Cantik identik dengan bodoh.
Dan bodoh identik dengan naif.
Dan kuingin kau
anggap kalau aku naif.
Selama pertemuan perdana kami,
Bronco memasang bug
di pengacaranya terbaik minggu ini.
Erm, tolong... bisa taruh itu?
Itu... sangat berharga.
Kami tahu siapa Wolfgang.
karena Horowitz dengan sangat baik hati
memberi tahu kami
siapa dia sebenarnya.
Ternyata dia seorang akuntan.
Wolfgang Klose.
Seorang keturunan
Arab Jerman lulusan Harvard
yang mengatur seluruh kerajaan keuangan
dari bentengnya di Jeddah.
Mengapa Wolfgang
begitu penting bagi Salazar?
Dia seorang spesialis
yang menyembunyikan uangnya.
Dia memindahkannya ke berbagai negara
dan menguburnya di bawah
lapisan perusahaan cangkang
jadi tak mungkin
mengetahui siapa pemiliknya.
Jika kau tak bisa menemukan uang Salazar,
kau tak bisa menagih
kembali utang itu.
Kita harus gabungkan nama-nama itu
dengan perusahaan-perusahaan itu
untuk mengurai kerumitan administrasi
Salazar yang membingungkan.
Tapi jika kita bisa
mengakses komputer Wolfgang,
kita bisa menemukan tempat
dia mengubur mayat-mayat itu
dan Rachel bisa membuktikan kalau dia
adalah pemilik perusahaan-perusahaan itu.
Baru-baru ini dia mengundang beberapa
publikasi yang hanya mementingkan pujian
ke rumahnya untuk memberitahu kita
betapa fantastis dan kayanya
dan menariknya dia.
Foto-foto itu mengungkapkan cintanya
akan patung-patung esoteris tahun 50-an.
Meskipun wawancara itu
secara tak sengaja mengungkapkan
kecintaannya yang mendalam
pada permainan backgammon.
Apa kau sudah menerima hadiahku?
Aku sedang melihatnya sekarang.
Buka paket A.
Ooh, dadu curang?
/ Tepat sekali.
Kau mendapat undangan ke pestanya
sebagai calon investor.
Untuk menarik perhatiannya,
kau harus menang.
Permisi, Pak.
/ Ada apa?
Ada seorang tamu
di meja backgammon
yang belum pernah kalah
dalam satu pertandinganpun.
Mengapa kau memberitahuku?
Karena setiap kali dia menang,
dia menolak uang itu.
Apa yang lebih menarik
bagi seorang pemodal
ketimbang pria yang menolak uang?
Dia menang berapa?
Jumlahnya lebih dari 200.000, Pak.
Setelah berhasil menarik perhatiannya,
dia pasti akan memandangku
dengan sangat curiga.
Jadi, kuperlu meyakinkannya
kalau aku tak punya
agenda tersembunyi apapun.
Wajar saja, karena aku adalah
tuan rumah dan agak paranoid,
dia akan menganggapku sebagai penipu
dan dia adalah korbannya.
Jadi, dia akan menantangku.
Bolehkah?
/ Silakan.
Maumu berapa,
5.000 per poin?
Boleh.
Dengan menggunakan
dadu yang telah dimodifikasi,
akan kulanjutkan rentetan kemenanganku.
Bersamaan dengan itu,
aku akan menolak pembayaran.
Dia akan bersikeras untuk membayarku.
Aku selalu berusaha untuk
membayar utangku tepat waktu.
Tapi di sinilah aku
melakukan langkah terakhirku.
Kau bisa membalas budi
dengan memberiku kesempatan tanding ulang,
tapi dengan taruhan
antar pria terhormat
dan hanya dengan $10.
Kau akan kalah.
Dan sebagai tanda pembayaran,
kau akan memberinya hadiah.
Kebetulan, hadiah itu adalah sebuah
patung yang sangat dia idam-idamkan.
Buka paket B.
Tikus Troyapun berlari masuk.
Sepertinya keberuntungan
sedang berpihak padaku.
Bagus sekali.
Agak memalukan,
aku tak membawa uang tunai sebanyak itu.
Jika boleh, aku akan
mengirimkan sesuatu lewat pos?
Orang tidak curiga
sama mereka yang memberi.
Hanya curiga pada
mereka yang mengambil.
Pak, sebuah hadiah telah tiba
dari Tn. Kershner.
Kantor Wolfgang
itu bersistem Faraday-cage,
firewall yang tak tertembus yang
mencegah siapapun atau apapun
bisa mengakses datanya.
Namun, begitu kau berada
di dalam cage itu
dan dalam jarak 12 kaki dari komputernya,
kita berada di dunianya.
Patung kita adalah bug,
sebuah kamera dan
perangkat penyerangan tempest.
Kita bisa mulai menyebutkan
nama-nama perusahaan
dan mengurai jaringan keuangannya.
Bimsalabim beres.
Kita masuk.
Sekarang, aku berada
di dalam dunia Wolfgang,
kita bisa mulai kupas
lapisan-lapisan di dalamnya.
Setelah aku memiliki dasar hukum
untuk membekukan lebih banyak lagi
aset-aset tersembunyinya...
Oh, Wolfgang,
sekarang kau kukuasai.
...ini akan mempercepat keinginan
untuk mencapai kesepakatan.
Pengadilan menyetujui permohonan
untuk meminta perintah
penyitaan internasional.
Keberatan, Yang Mulia!
Ditolak!
Terima kasih, Yang Mulia.
Wanita itu monster.
Namun, untuk mendapatkan
kesepakatan yang tidak menyenangkan
yang kuinginkan,
aku perlu menatap mata Salazar.
Halo?
Oh, Tn. Horowitz,
senang sekali mendengar suaramu.
Oke, sayang.
200. Itu saja.
Apa ada yang pernah mengatakan
kalau kau memiliki timbre yang indah
pada suaramu.
Aku berusaha mengingatnya.
Itu lucu?
200 itu lucu.
Aku ingat.
Dari film hit tahun 1950-an,
The African Queen
dibintangi oleh Katherine Hepburn
dan Humphrey Bogart.
Suaramu persis seperti Katherine Hepburn.
Oke.
300.
Kuingin duduk bersama Salazar.
Karena aku tak bisa bicara denganmu,
kuingin bicara dengannya.
Apa?! Dasar kau... kep...
Keparat kau...
Salam Alaikum.
Salazar belum mengetahuinya,
tapi dia akan menyetujui pertemuan itu.
Ini akan terjadi di pulau itu.
Hanya di situlah dia akan merasa aman.
Ini hanya soal kapan,
tapi masih ada banyak waktu
buatmu dan anak buahmu
dapat membangun infrastrukturnya
dan bersiaplah untuk yang terburuk.
Bronco?
Kuyakin kau sudah nyari-nyari petunjuk.
Bagaimana pendapat kita?
Menurut kita tak masalah.
Oke.
Sebaiknya beli lebih banyak
sepatu bot kalau begitu.
►V I S I T O R B E T◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Fase kedua.
Perencanaan dan persiapan.
Tn. Beauregard.
Selamat pagi, Kapten Sensible.
Kusuka kemejanya.
Ini sutra.
Seperti sepraiku.
Tentu saja.
Jaminanku
harus terdiri dari tim lengkap.
Baker...
Baker akan bertanggung jawab
atas bom
dan amunisi.
Moreno pengemudi yang bertanggung jawab
atas transportasi di darat.
Dunne bertanggung jawab
atas penerbangan... dan sinisme.
Ini Gucci.
Dia bertanggung jawab
atas teknologi.
Tadi kubilang.
Ini sutra.
Agenda utama mereka
akan membawaku keluar dari pulau ini
dan jika kuperlu
pergi dengan cepat,
mereka bakal
butuh banyak mainan.
Ambulans milik orang sini,
jarak tempuh 40.000 km,
tangki penuh gas tertawa
dan empat sepatu bot baru.
Baker, pintunya.
Abracadabra.
Sapa Javier.
Halo, Javier.
/ Halo, teman-teman.
Dia anak yang sangat pintar
dan berhasil mendapatkan daftar belanja lengkap.
Dua kano, empat dayung,
dua mesin tempel darurat.
Mobil keluaran akhir 2010,
diupgrade dengan mesin LS3 V8.
Tiga unit KTM 450s.
Skuter 125cc untuk
mengangkut telur dan susu segar.
Dua unit Polaris Razor dengan
tenaga 190 hp dan torsi yang melimpah.
Dan Teddy untuk memancing.
Kami ada satu set lengkap pisau dan garpu.
Ada fitur "jangkau dan sentuh"
untuk slot jarak jauh.
Pembuat kebisingan,
pengabur, penghalau pandangan.
Kami punya senapan 9 mm dan senapan 45 mm
dengan peredam suara Hush Puppies.
Senapan Gucci AR
dengan peluncur granat 203.
Senjata baru lengkap
dengan butt plugs 40-mil.
Cerutu terbaik untuk Charlie Gs
buat di darat sampai udara.
Dan terakhir...
Bir 24 ice-cold.
Harap minum dengan bijak.
Baiklah nona-nona,
jangan bayangkan yang mewah
tentang akomodasi kami.
Ini bukan Hotel Savoy.
Kita sembunyi
di bagian yang paling terpencil
Pulau Salazar.
Kami memilih pos aman ini
karena lokasinya yang dekat
ke ketiga titik ekstraksi dan
terowongan bersejarahnya,
jika kita perlu mengeluarkan
Rachel secara diam-diam.
Rachel hanya akan berada
di salah satu dari dua tempat.
Baik di vila ini,
atau di hotel Salazar.
Dia tinggal di suite penthouse.
tempat mereka akan ketemuan.
Jika keadaan makin seru,
kita mengeluarkan Bunda,
mengira-ngira tingkat ancaman,
bawa dia kembali ke vila
dan bawa dia keluar dari pulau itu.
Tiga titik ekstraksi.
Jika kita perlu
memindahkan Rachel dari hotel,
kita ambil rute evakuasi timur.
Kita naik SUV melewati kota,
menyusuri saluran air
ke dua perahu karet
yang menunggu.
Jika kita perlu
membawa dia keluar dari vila,
kita berangkat dari lapangan terbang
di sebelah utara pulau.
Pesawat jet dan helikopter
tidak diperbolehkan
karena Salazar menguasai langit.
Itulah mengapa kita
ke sini pakai perahu.
Ada 2 gyrocopter yang siap siaga.
Itu akan lolos tanpa terdeteksi.
Evakuasi ke arah barat
adalah pilihan terakhir kita.
Tak ada jalan lain
untuk meninggalkan pulau ini.
Setiap rute ada tantangannya,
tapi kita perlu mencapai
poin-poin ini secepat
dan seefisien mungkin.
Kita akan siap
menghadapi segala kemungkinan
dan berlatih sampai benar.
Tapi ini adalah Pulaunya Salazar.
Polisi sudah digaji dia
dan dia memiliki pasukan pribadi
yang cukup berpengalaman.
Berapa banyak?
/ Perkiraan maksimal, 50.
Apa maksud semua itu?
/ Mengingat aktivitasnya,
dia merasa agak aman
karena punya pasukan sendiri.
Kantor polisi itu menjadi masalah.
Jika ada yang sampai masuk,
kita harus tahu
cara mengeluarkannya.
Kau mau mulai dari mana?
Gini, pertama-tama
kita akan meninjau rutenya
lalu periksa hotel
dan kantor polisi.
Kita akan berpencar.
Gucci, Dunne dan Baker,
kalian melakukan pengintaian
di titik evakuasi utara
dan mencatat waktu
penerbangan ke daratan utama.
Bronco, Moreno, dan aku sendiri.
Kita akan menelusuri rute tercepat
dari penthouse Salazar.
Melewati kota menuju titik evakuasi timur.
Hey, Kapten Sensible,
bisakah kau...
bisakah kau
pelankan sedikit?
Kau mulai membuatku takut.
Waktu benar-benar berhenti...
saat aku bersamamu.
Aku tak tahu
kenapa kau begitu kesal.
Kau yang merencanakan rute ini.
Jika kita tidak hati-hati, ayahmu
akan membongkar penyamaran kita.
Baik. Terima kasih.
/ Baik.
Katakan pada ayahmu untuk
tidak menghabiskan semuanya.
Apa kau berpikir
sama denganku?
Dua roda lebih baik ketimbang empat.
Oke, sayang,
kita akan menempuh rute penuh
ke titik evakuasi timur.
Jika kita perlu mengeluarkan dia,
Bunda akan diangkut
di bagian belakang motor.
Ada mobil polisi di depan kita.
Siapa yang mau goda mereka
dan melihat apakah mereka terpancing?
Serahkan saja padaku.
Bagus, Moreno.
Usahakan jangan sampai masuk penjara.
Pergilah ke saluran pembuangan air.
Lihat apakah mereka
punya nyali untuk mengikuti.
Ini terlalu gampang.
Malah kumau naikkan babi ke motor
biar lebih seru. (lebih susah)
Moreno, apa yang kau lakukan?
Urusi urusanmu,
biarkan kuselesaikan urusanku.
Sepertinya khayalanmu
jadi kenyataan.
Kau telah menaikkan
babi di atas motor. (menyusahkan diri)
Ya, terima kasih!
Anehnya lagi,
dia tidak bego-bego amat.
Kita lihat saja apakah si keparat ini
mau diajak
jatuh setinggi 6 meter ke
dalam saluran pembuangan air.
Sayangnya, dia tidak mengikuti.
Ada yang datang di sampingmu.
Ternyata kau memang
benar-benar
Moreno yang berbakat.
TITIK EVAKUASI TIMUR
Oke. Sepertinya itu akan berhasil
kalau kita harus lakukan itu.
Jadi, satu perahu
akan menjemput kita dari sini?
Itulah idenya.
Tapi motor-motornya tak akan fungsi
kalau kita harus
membawa seseorang
yang tidak berdaya.
Untuk itu, perlu ambulans
untuk membawa kita ke sana
melewati kota dan satu ATV untuk membawa kita
menyusuri saluran pembuangan air.
Lalu kita turunkan mereka
menggunakan perahu karet.
Oke, selanjutnya
kita lanjut ke rute berikutnya.
Evakuasi ke utara itu jalan lurus
melalui ladang kincir angin di luar kota.
Ini titik evakuasi utama kita
karena gyrocopter kita
adalah cara tercepat untuk
mengeluarkan Rachel dari pulau itu.
Kita perlu nyalakan pesawat ini
dan membawanya ke landasan pacu
dalam waktu tak lebih dari 3 menit.
Satu-satunya cara untuk melakukan itu
adalah dengan berlatih.
VISITORBET | BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI. RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Perjalanan menuju daratan utama
memakan waktu 25 menit.
25 menit?
Beri aku sesuatu yang lebih cepat,
aku melaju ke sana lebih cepat.
Berapa lama dari hotel?
Persingkat
jadi sembilan setengah menit.
jadi delapan setengah.
Itu tak mungkin.
Kau benar,
enam setengah itu mungkin.
Beginilah cara kita akan melakukannya.
Kita akan jemput Rachel dari hotel.
Pesawat ini harus
dikeluarkan dari gudang
dan mengudara dalam 3 menit.
Kalian berdua pilotnya
dan ajak Rachel dan aku bersama kalian.
Jika ini tak berhasil,
kita akan ke evakuasi barat.
Itu artinya kembali ke vila,
melewati terowongan,
beralih ke motor sampai
paling gampang jalan kaki.
Lalu ada sebuah kendala.
Sisi positif dari rintangan ini adalah
tak ada yang bisa mengikuti kita.
Tapi sisi negatif kendala ini
adalah...
Apa itu garis terlurus?
Yang benar saja.
Aku perkirakan akan ada masalah.
Titik A, vila itu jaraknya
dua setengah mil ke arah sana.
Titik B, titik evakuasi barat
Jaraknya tujuh setengah mil ke arah sana.
Ini garis terlurus.
Sekarang, baru aku tahu
kalau ada jurang dalamnya 90 meter
terbentang di hadapan kalian
yang tak bisa dilewati .
Tapi untungnya,
aku dan Baker telah memikirkan ini
dengan sangat matang.
Dan kami telah pelajari kalau kalian
ancang-ancang dengan jarak yang pas,
meningkatkan kecepatan,
dan mengepakkan lengan kayak begini...
Seharusnya itu bisa menghilangkan
guncangan saat pendaratan.
Sebagai alternatif, ada pilihan lain bagi
mereka yang kurang suka petualangan.
Namanya... flying-fox.
Flying-fox akan membawa kita
ke tempat ATV yang kita disembunyikan.
Kemudian ada masalah
bagaimana cara sampai ke pelabuhan
secepat mungkin.
Dan seperti halnya rute-rute lainnya,
Kita juga perlu mengatur waktu
dan melatihnya.
Lakukan lagi!
Apa yang terjadi di sana?
/ Aku bisa lakukan yang lebih cepat.
Ayo. Ulangi.
Ya ampun! Sialan!
Pintu.
4 menit.
Empat kaki ke kiri.
Tiga kaki ke kiri.
Dua kaki ke kiri.
Pas.
Ulangi lagi.
4 menit.
Tak terlalu buruk.
Mari kita coba lagi.
Ah, sialan!
2:59. Bisa.
Ah!
3, 2, 1...
Lumayan.
BANANA PIE
Sebagai langkah darurat,
kalau evakuasi ke utara gagal
dan kita dikejar kendaraan,
kita ajak mereka ke Banana Pie.
Akan ada satu kendaraan dan dua motor.
Motor akan berbelok dan membentuk formasi
tanduk domba (Ram's Horn) di belakang para pengejar.
Kau akan gali tanah.
Pertanyaan.
Kita menggali pakai apa?
Pakai jarimu.
Atau kau bisa pakai ekskavator.
Kau posisikan lengan engkol
sejauh dua puluh yard ke kanan.
Pintu jebakan
untuk menjebak lalu lintas musuh.
Ah...
/ Kita berkendara melewatinya.
Aku akan lompat dan memicunya.
Kita bisa setidaknya menjatuhkan satu
ke dalam lubang
lalu sisanya, akan kusingkirkan
dengan bantuan kedua motor itu.
Aku akan bawa Bunda dan
melanjutkan perjalanan ke titik evakuasi barat.
Apa gambar itu
menjelaskan semuanya?
Jelas.
Satu-satunya waktu yang rentan
bagi Rachel
adalah saat perjalanan
antara hotel dan vila.
Jika dia maksa berhenti membeli es krim,
kita tak akan mampu mencegah dia.
Jadi, Gucci,
kau terbangkan dronenya.
dan yang lainnya,
tak terlihat tetapi berguna.
Jangan sampai mereka
mengetahui susunan tim secara lengkap
dan jika mereka datang untuk menggigit,
kumau mereka kehilangan giginya.
Kita tahu titik-titik evakuasinya.
Kecepatan adalah prioritas kita.
Tapi karena ada tiga rute baru,
karena ini adalah wilayah yang belum dikenal,
karena ini adalah pulaunya dia
dan karena jumlah kita kalah banyak
10 banding 1,
kita akan terus berlatih.
Dan dengan berlatih,
maksud dia,
penuhi semua tindakan.
Akuratkan waktu.
Lumasi semua roda.
Beraksi habis-habisan.
Dan rebut setiap inci hingga
semua rute itu kita kuasai.
Kita harus selangkah lebih maju dari Salazar.
Kita harus tahu pergerakannya.
Kita harus dengar percakapannya.
Kita butuh informan di suite penthouse.
Kita hanya bisa lakukan ini
sebelum dia tahu
kalau kita berada di pulaunya.
Dunne akan memeriksa jalur aksesnya.
Moreno dan Baker akan survei
lokasi pintu keluar belakang hotel.
Sidney dan aku akan
masuk ke lobi dengan santai
Bronco akan mengalami serangan jantung
untuk mengalihkan perhatian manajer hotel.
Dia kemudian dengan sukarela akan
menyerahkan kunci masternya.
Bronco kemudian akan pulih
dari serangan jantung.
Lalu Sid akan memberitahu dia...
/ Ini karena gula darah rendah.
Cuma butuh permen.
Lalu aku dan suamiku akan
berupaya menuju
ke suite penthouse.
Sementara Gucci mematikan kamera.
Kamera mati.
Kamera dimatikan.
Shh.
Fokuskan pikiran.
Masukkan.
Kurasa aku tahu yang kulakukan.
3 pintu keluar.
Pintu tempat kita masuk,
tangga darurat...
Atau melewati pinggiran yang berbahaya.
Jika ada percakapan relevan di sana,
atau jika Salazar kehilangan kesabarannya,
kita harus mengetahuinya
dan kita bawa Rachel keluar dari pulau itu.
Jika mereka melepaskan tembakan,
kita akan balas dan jangan meleset.
Jika dan ketika pasukan polisi Salazar muncul,
mereka akan rasakan akibatnya.
Bagaimana tepatnya
caramu atasi itu?
Oh, kau yang atasi itu.
Kau pasang alat pemati mesin
di bawah mobil mereka.
Jika ada yang sampai
dipenjara di kantor polisi itu,
kita harus tahu bagaimana cara
mengeluarkan mereka dari situ.
Dan kalau kuingat dengan benar,
sekarang giliranmu untuk mengikuti tur.
Sasaranmu sudah di sini.
Mereka terlihat sangat atletis.
Ini cuma satu malam saja.
Jangan berlebihan,
seperti yang sering kau lakukan.
Dan ingatlah,
aku mencintaimu.
Tunggu aku.
Satu hal lagi...
/ Shh...
Tulis di surat saja.
Tapi aku tidak menulis.
Bukan, jangan topi sombrero.
Oy-oy!
Aah...
La cucaracha...
Nyanyilah bersamaku!
Kalian siap?
/ Ya, kami siap.
Sudah waktunya?
/ Ya, sebaiknya kau keluar dari sini.
Apa kamu sudah mencarikan tempat
menginap yang bagus untukku?
Oh, istana marmer.
Seprai Frette dan jamban emas.
Bohong.
/ Bagaimanapun kau nanti
tidur lebih lama jauh lebih nyaman.
ketimbang tempatnya Sidney
akan tidur malam ini.
Yo! Hey!
Saat ini, dia sedang....
mengganggu polisi.
Apa kau mendapatkan yang
kau butuhkan dari Wolfgang?
Itu akan datang.
Ada satu lagi yang harus kulakukan.
Sampai jumpa lagi.
La cucaracha...
Giliran kalian, nona-nona!
/ Hey! Hey!
Mereka sudah siap.
Mari kita bawa dia ke pulau itu.
Mari kita jadikan ini masalah pribadi.
Ayo kita ambil mainannya.
Pesawat jet dan perahu.
Dia akan terbang ke pulau
pakai jet itu.
Oh, dia anak yang pintar.
Dia pasti tahu caranya.
Mari kita kembali ke pengadilan.
Pengadilan menyetujui
penyitaan aset pribadi
milik Manuel Salazar.
Keberatan, Yang Mulia!
Ditolak!
Pertama, mereka akan
melarang pesawatnya terbang
berdasarkan hukum internasional.
Horowitz!
Aku sedang berdiri di luar jet pribadiku
dan diberitahu
kalau itu bukan milikku lagi!
Ya,
tentu saja itu jetmu.
Ini cuma masalah teknis.
Kenapa aku tidak boleh terbang?
Ini jetku!
Itu telah disita
berdasarkan hukum internasional.
Sejak kapan aku peduli
dengan hukum internasional?
Dan masih ada sedikit lagi.
Kau, kau...
kurasa kau nanti jangan kaget.
Lalu kemudian aku menyita kapalnya
berdasarkan hukum maritim.
Dia bahkan tidak mengizinkanku naik kapal.
/ Kapalku! Kapalku brengsek!
Sekarang aku akan mendapatkan perhatiannya.
Kau tenang saja.
Aku yakin
kalau kita akan mendapatkannya kembali...
di pengadilan.
Kita tak akan ke pengadilan.
Kuingin menatap matanya.
Atur pertemuan di pulau itu.
Ayo.
Kenapa lama sekali?
Mungkin aku sudah berlebihan
saat mengganggu polisi itu.
Ada berita baru?
Aku... bukan milikmu lagi.
Aku tak peduli soal itu.
Kamera?
Kamera terhubung tapi tidak canggih.
Penjaga?
Kurang lebih 12 dan
sekitar 20 di seberang jalan.
Senjata?
/ Ya. Banyak sekali.
Apa ada jalan masuk dari belakang?
Yah, kau harus
melubangi dinding.
Lain kali, kau saja yang
bermalam di dalam sel.
Tidak, kau seorang tentara.
Dan kau pandai mengatasi polisi-polisi itu.
Ya, kau benar.
Mereka akan memakanmu hidup-hidup.
Oh! Kupikir-pikir lagi...
Aku menangkap sinyal mereka
saat kumasuk.
Abracadabra.
Trikmu lebih banyak ketimbang
isi kantong badut
dan baumu kayak penyihir.
Ini kantor polisi kita.
Ini sel tahanan kita.
Kita tak bisa masuk
lewat dinding sel
karena dikelilingi oleh tembok lain
dan dipantau oleh kamera.
Jadi, kita harus masuk ke dalam
jika ingin mengeluarkan seseorang.
Kita bisa keluar lewat dinding belakang.
Di situ tak ada kamera dan kita bisa
langsung berkendara ke sana.
Ah.
/ Drone menemukan
seorang pengunjung yang usil, Pak.
Siapa yang kita temukan ini?
Oh, 10 poin kalau bisa nebak.
Kau harus memberiku petunjuk.
/ Besar.
Gajah.
/ Brewokan.
Gajah brewokan?
/ Merah.
Gajah brewokan merah?
Kepala keamanan Salazar.
Apa mesti kita sapa?
Tidak, menurutku kau sudah
kerjakan tugas dengan cukup baik.
Fase ketiga.
Konferensi dengan musuh.
Yang Mulia.
Kapten Sensible.
VISITORBET | BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI. RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Nih. Ini untukmu.
Oh... ini tak akan
membuat canggung 'kan?
Pakai saja.
Sidney... cantik sekali.
Terima kasih.
Apa ada isinya?
Ada sesuatu di dalam benda itu.
Jika kau tekan tombolnya terus menerus,
di manapun kau berada
di dunia ini,
aku akan menemukanmu.
Aku tahu kalau terjadi kesalahan,
kau butuh jaminan.
Bronco dan Sid adalah jaminanku.
Dengan para pria seperti ini,
kau tak bisa membeli kesetiaan.
Itu harus diraih.
Tak usah ngomong apa-apa.
Ikuti aku.
Dan aku mendapatkan kesetiaan itu
dari seratus pekerjaan yang lalu
ketika aku membebaskan mereka
dari penjara di Chiang Mai.
Apa kita diikuti?
/ Ya.
Apa kita peduli?
/ Tidak.
Apa ada alasan mengapa
kita jalannya pelan?
Sesuatu berbahaya terjadi pada
orang yang mengemudi terlalu cepat.
Dan aku tak mau
mengalami kecelakaan.
Halo.
/ Bu.
Tn. Beauregard.
/ Siap.
Jadi, istana marmer,
seprai Frette, jamban emas?
Oh tidak, itu untuk anak-anak ini.
Untukmu, Bu,
kami ada RV listrik 100%,
seprai organik dan toilet kompos.
Mari kuajak berkeliling.
Anak-anak.
Bu.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Kita mulai dari 350.
Jika perlu,
ubah jadi 400.
Kurasa kau harus mulai...
Gucci, ada kabar?
Bu, sepertinya angka
terakhir mereka adalah 400.
Itu tak akan cukup.
Tn. Salazar. Rachel Wild.
Nona Wild.
Klienku siap
menaikkan penawaran sebelumnya.
Kalau begitu,
kita bisa hemat waktu.
Tn. Salazar menawarkan $350 juta
untuk penyelesaian hari ini.
Baiklah, kusiap berada di sini
sampai tengah malam
untuk menemukan
jalan keluar dari tantangan ini.
Tapi, demi singkatnya,
bertindaklah lebih efisien.
400.
Kau tak akan mendapatkan lebih dari itu.
Tn. Salazar,
kita sepakat untuk tetap pada...
Diamlah, Horowitz.
/ Oh.
Baiklah, permainannya dimulai.
Kita beralih dari bawahan ke bos.
Kau sudah melewati batas, Nona Wild.
Mainmu curang.
Untuk pertama kalinya dalam 15 tahun
aku bepergian ke pertemuan ini
naik jet yang bukan milikku.
Mengapa? Karena ada seseorang yang
tidak menghormati aturan permainan.
Seseorang yang mengira dirinya pintar.
Tapi ada garis pemisah
antara kekayaan bisnis
dan aset pribadi.
Spencer Goldstein
berinvestasi di bisnisku,
bukan di ranah pribadiku.
Tapi kau telah mengerahkan
pasukan melewati batas garis itu.
Oh... tunggu.
Aku punya gambaran.
Tentang seorang gadis kesusahan
sambil menggenggam mutiaranya.
Aku juga ada gambaran.
Tapi aku bukan pria terhormat
kalau kuceritakan padamu.
Utang itu mencapai satu miliar dolar.
Aku di sini hanya untuk membantumu
memfasilitasi pemenuhan kewajiban itu
dengan cara apapun yang kubisa.
Aku sadar akan detail-detail kecilnya
dan aku tak mau kau
dikenakan biaya tambahan,
denda, dan bunga.
Aku juga dikenal sebagai
pengganggu yang cukup efektif.
Pedangmu sudah tumpul.
Kau tak bisa memotong lebih dalam lagi.
Terima saja yang ditawarkan
lalu pergilah.
Sial... aku butuh minum.
Glover?
/ Bos.
Aku butuh informasi lebih lanjut.
Aku tak bisa membuat dia bergeming.
Kita tidak memiliki daya tawar
dan dia tahu itu.
Dengar, kecuali Wolfgang
membuka lebih banyak berkas,
kita sudah mencapai titik terendah.
Kuingin minum bir.
Dimengerti.
Kita akan berhenti sebentar.
Apa yang kita lakukan?
/ Bos ingin minum bir.
Waktu yang tepat untuk minum bir.
Arrivederci, mon amour.
/ Jangan terlalu bersenang-senang.
Bunda dan Bronco sedang menuju ke kafe.
Mari kita amankan perimeter.
Gucci, terbangkan drone-nya.
Baru sampai.
Apa kita semua
diundang untuk minum bir?
Dunne, perkiraan waktu kedatanganmu berapa?
/ Aku akan sampai semenit lagi.
Mereka memesan meja untuk kita
di bagian belakang.
Sungguh romantis.
Dunne, saat kedatanganmu,
tutup sisi timur alun-alun.
Dimengerti.
/ Hm...
Gucci, bagaimana kondisi kita?
Sedang diperiksa.
Banyak pergerakan menuju kafe.
Selamat siang. Apa yang bisa kami bantu?
/ Pesan 2 bir.
Baik.
Bagaimana perkembangannya, Sid?
/ Mulai tercium kecurigaan.
Lihat 2 orang bodoh
yang masuk ke kafe itu sekarang?
Mereka tadinya di hotel Salazar.
Bronco, 2 tamu Salazar
bergabung denganmu.
Apa kau melihat mereka?
Ya, aku mekihat mereka.
Yah, ini mungkin
lebih rumit dari yang kukira.
Yah, kau suka sesuatu yang rumit.
Sid, ada 2 orang lagi yang masuk ke bar.
Oke.
Bronco, 2 pelanggan baru.
Pintu samping. Area bar.
Apa kau lihat?
Lihat.
2 orang lagi yang tak ramah
berada di luar bar.
Bronco, lalu lintas mulai padat.
Baker, kau ke bar.
/ Baker, giliranmu.
Aku akan memarkir mobil
di belakang kafe.
Baik.
Bronco, kau bawa dia
keluar lewat pintu belakang.
Mendekati pintu masuk bar.
Terima kasih.
/ Aku cuma mau pinjam ini.
Bronco, bagaimana keadaan di dalam sana?
Ya, ada 2 di lobi,
dan satu di bar belakang
dan satu di koridor.
Apa kita ada masalah?
Hm... lebih kayak tantangan
ketimbang masalah.
Hidangan Hush Puppies siap,
kita tetaplah tenang.
Dimengerti.
Mexico, ada 2 pesawat musuh
datang dari belakangmu.
Aku sedang mengurusnya.
Awasi, Guch?
/ 2 lagi datang.
Ini satu tim sepak bola lengkap.
Dunne, bersiaplah.
Apa ada yang celananya semakin sempit?
Gucci, laporkan situasi?
4 orang duduk di depan.
4 di dalam.
Sidney, pintu belakang masih aman.
Aku akan biarkan mesin mobil
tetap nyala di pintu belakang.
Memasuki bagian belakang gedung.
Mobil Escalade sedang masuk.
Setidaknya ada 6 orang
di dalam mobil.
Menurut perhitunganku,
berarti ada 14 pemain yang tidak ramah.
Kau siap di situ?
Ya, siap kalau kau siap.
Mereka akan ekstraksi.
Bergerak ke pintu masuk dapur.
Menunggu perintahmu, Bronco.
Baiklah. Aku akan urus
dua yang ada di lobi.
Sid, kau urus bar bagian belakang.
Baker, urus koridor.
Boleh menembak.
2 sudah tumbang. Lobi aman.
Dapur aman.
/ Bar aman.
Ayo.
Gucci, apa kita aman?
Bronco, jalan belakang aman. Maju.
Mereka keluar dari mobil Escalade.
Keluar lewat pintu belakang.
Perlawanan di pintu masuk depan.
Mereka sudah tumbang!
Mobil Escalade, aman. Baker?
Aman.
Sedang mengevakuasi Bunda sekarang.
Tembakan yang bagus.
Mari kita selesaikan ini.
Bronco, kau urus
2 orang di skuter itu.
Bronco aman.
/ Ayo.
Masuklah. Merunduk.
Gucci, ayo kita pergi dari sini.
Mau sampai.
Bronco, kita aman?
Kita aman. Bunda aman.
Ketemuan di vila.
Gucci, kembali ke vila.
Jangan mutar-mutar, jangan ngebut,
dan jangan nerobos lampu merah.
Dunne, jika ada yang mau menghentikanmu,
tembak mukanya.
Itu tidak berhasil.
Apanya yang tidak berhasil?
14 orang.
14 orang?
/ 14.
Apa maksudmu, "14 orang"?
Jangan bilang kau
terjebak dalam perangkapnya.
Jika kau mencoba membunuhnya,
dia akan mendapatkan
perintah pengadilan darurat.
Itu bakal membuat kita jungkir balik.
Secara hukum,
mereka bisa melihat semuanya.
Hubungi Wolfgang sekarang juga.
Bos?
Glover, bicaralah.
Wolfgang memindahkan aset.
Aset besar.
Mereka panik.
Kurasa kita sudah kuasai dia.
Glover, aku sangat mencintaimu.
Dengarkan aku,
inilah yang akan kau lakukan.
Hubungkan aset-aset itu
dengan bisnis tersembunyinya.
Hubungkan aset dengan
namanya dan matikan.
Kita bisa memecahkan kode
dan membaca sandinya.
Jika kita memutus sumber pendapatannya,
dia tak akan punya pilihan
selain kembali ke meja perundingan
dan membayar penuh satu miliar.
Jika kau habis-habisan,
kamipun habis-habisan.
Tapi kalau kau ingin keluar,
kami bisa bantu kau keluar.
Sekarang.
Kita akan tetap disini.
Sidney, hadiah yang
kau berikan pada Wolfgang
adalah hadiah yang
terus memberikan manfaat.
Yang dimulai dengan tetesan
berakhir menjadi banjir besar.
Sekarang aku tahu yang dimiliki Salazar
dan tempat dia menyembunyikannya.
Dan pengacaraku akan membekukan,
menyita, dan menguras habis hartanya.
Pengadilan menyetujui
permohonan untuk mengajukan
perintah penyitaan internasional.
Dia bakal celaka.
Selanjutnya, Skyecill,
pabrik kimia.
Omzet $1,1 miliar.
Lihatlah buktinya, Tn. Horowitz.
Buktinya sangat jelas.
Pengadilan menyetujui
permohonan untuk mengajukan
perintah penyitaan internasional.
Tak usah merengek saja, pokoknya bereskan.
Pak, aku tak bisa berbuat apa-apa.
Pengadilan telah menutup kita.
Pokoknya bereskan!
Kepanikan akan melanda.
Primostar Telecom.
Perusahaan pertamanya.
Aset senilai 800 juta dolar.
Dia akan terpojok.
Perintah pembekuan aset
di seluruh dunia akan
segera diberlakukan.
Keberatan, Yang Mulia.
Ditolak. Permohonan dikabulkan.
Saat ini, mereka pasti
sudah tahu ada kebocoran.
Kuulangi, permohonan untuk mencabut
perlindungan badan hukum dikabulkan.
Dan terakhir, Arkon,
perusahaan rintisan digital.
Cadangan kas sebesar 385 juta dolar AS.
Pokok...
bekukan...
...dan sita.
Permohonan untuk mencabut
perlindungan badan hukum dikabulkan.
Keberatan!
/ Ditolak.
Keberatan, Yang Mulia!
/ Ditolak!
Hanya masalah waktu
sebelum mereka menemukan
Tikus-Troya.
Tapi sekarang,
kita memiliki semua yang kubutuhkan.
Kau tak tahu berapa banyak
ini akan merugikan kita berdua.
Aku harus serahkan padanya...
Dia pintar.
Horowitz. Apa yang kau inginkan?
Klienku ingin bertemu denganmu.
Sekarang.
Kayak sekarang ini?
Ya, sekarang.
Itu artinya... sekarang.
Aku ke sana saat aku siap.
Kembali ke sarang singa.
Nah, berkat kamu,
jumlah singa jadi berkurang.
Nona Wild.
Kudengar ada insiden yang disayangkan.
Yah, disayangkan bagi sebagian orang.
Seperti yang kuyakini
Horowitz sudah jelaskan padamu.
Begitu kau mencoba membunuhku,
kau telah melewati batas hukum
yang tak bisa kau lewati lagi.
Sekarang, kecuali kalau kau
ingin aku mencekik pasokan oksigen
ke anggota tubuh tambahan lainnya
yang kau miliki,
kau akan bayar tiket penuh dan
membayarnya hari ini.
Kau bisa memiliki 800.
Apa-apaan ini?
Aku tak mau 800,
Aku mau jumlah keseluruhan! ( 1 miliar)
Dan kuingin kapal dan jetku kembali.
Ooh, seorang miliarder tanpa mainannya.
Sebuah paradoks yang memalukan!
Sudahlah, lupakan saja!
Ketahuilah kapan kau menang, Nona Wild.
Terimalah tawaran itu.
Tidak! Kesepakatannya adalah
kau bayar satu miliar dolar.
Setelah semua sesumbar itu,
apa kau sudah tagih
setiap peser utang itu?
Tidak.
Kau akan menerima kesepakatan itu,
ambil 800
dan kembalikan
semua milikku.
Kau tahu aku sudah
melihat yang ada di balik layar.
Kau tak punya rahasia lagi.
Jadi, apa kau benar-benar ingin
kubangkitkan semua mayat
yang kau sembunyikan selama ini?
Karena aku akan melepaskan
anjing-anjing perang administratif
dan akan kubagikan lokasi pasti
semua mayat itu
dengan semua investor
yang pernah kau rugikan sebelumnya.
Dan bukan aku yang akan datang
untuk mendapatkan satu miliar.
Mereka akan datang
untuk 5.
Miliar.
Dan kau kembalikan semuanya.
Kita sudah selesai di sini.
Bayar perempuan jalang itu.
Tugasmu adalah memastikan
hal seperti ini tak terulang lagi.
Kupersilahkan kau pergi, William.
Olsson akan mengantarmu ke bandara.
►V I S I T O R B E T◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Rachel.
Ada yang bisa kubantu?
Sudah beres.
Apanya yang beres?
Salazar setuju untuk
membayar jumlah penuh.
Itulah yang dikatakan Braxton.
Sekarang, hanya ada dua alasan
mengapa telepon kecil merah itu
bisa berdering.
Pertama, kau dipecat.
Kedua, kau mendapat
ucapan selamat atas agen yang brilian
yang kau sewa untuk membantumu menagihkan
kembali utang yang tak mungkin tertagih.
Jika itu terjadi, Rachel,
aku akan sangat terkesan.
Tidak, ketika itu terjadi, kau harus
mengembalikan semua yang kami sita.
Secara kontraktual,
itu termasuk jet dan kapal.
Apa sudah jelas?
/ Sangat jelas. Anggap saja sudah beres.
Sekarang, teruslah menatap ponsel yang
kau lihati dengan lebih saksama.
Kring, kring.
Selamat, bajingan.
Jadi, seperti yang kukatakan tadi...
Bobby.
/ Tn. Goldstein.
Selamat.
3 BULAN KEMUDIAN
Bobby, apa kita benar-benar akan bertengkar
gara-gara 100 juta?
Hubungi balik aku.
Mendapatkan uang dari Salazar adalah
permainan catur yang mengasyikkan
dibanding berurusan
dengan Spencer Goldstein.
Kau selalu bilang
mereka tak pernah bisa dipercaya.
Siapa itu?
Kita berjarak seribu mil dari mana-mana.
Apa kita sedang menunggu seseorang?
/ Tidak.
Rashid?
Rashid!
Tunggu di situ. Rashid?
Rashid...
Shereen!
Halo, sayangku.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Kalian ini siapa?
Kalian tak bisa
masuk seenaknya ke kantorku!
Oh ya, tentu bisa.
Aku ada kamera CCTV.
Ada orang yang mengamati.
Tidak, tidak ada.
Jadi, siapa kalian?
Kalian mau apa?
Salazar telah menculik Rachel.
Oh... baiklah.
Kalian anak-anaknya, ya?
Wah, itu manis sekali.
Masalah ini sedang ditangani.
Semuanya sedang ditangani.
Bagaimana... tepatnya?
Kami berurusan
dengan Kementerian Luar Negeri,
kami bicara dengan
Departemen Luar Negeri,
kami berurusan dengan polisi Spanyol.
Ini... situasi yang sangat kompleks
dan terus berkembang.
Jadi, kau tak berbuat apa-apa.
Dengar, kita semua hanya perlu bersabar
dan Salazar akan
mendapatkan mainannya kembali.
Rachel nanti dibebaskan.
Dia mendapat bayaran...
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Jadi, maksudmu dia
berhasil menagihkan uangmu
dan dia masih belum dibayar?
Itu tidak baik.
Dengar, kalian tetap fokus menari saja
dan aku yang akan berpikir.
Jangan sok imut.
Tak ada yang sesederhana kelihatannya.
Ya, benar.
Bayar utangmu.
Nona Wild,
kita sudah membuat kesepakatan.
Aku tetap pada kesepakatanku.
Spencer Goldstein belum.
Tidak, tidak semudah itu.
Mereka memiliki sesuatu
yang sangat berharga bagiku.
Sekarang aku memiliki
sesuatu yang berharga bagi mereka.
Tidak, kau... tidak memiliki.
Sekalipun mereka tahu aku ada di sini,
mereka tetap tak akan peduli.
Itu tak akan terdaftar.
Bagi mereka, aku tak berharga sama sekali,
bahkan lebih tidak berharga dari anjing liar.
Luar biasanya,
kau bernilai miliaran.
Tapi mereka mengelola triliunan.
Seandainya mereka memiliki Kota New York,
kau cuma akan jadi...
sebuah gerai hot dog.
Menahanku tak akan membawamu ke manapun.
Dan mereka tak akan pernah membayarmu.
Mereka bahkan belum membayarku.
Kita lihat saja nanti.
Kau akan menemukan cara
untuk memaksa mereka.
Jika tidak, sebagian tubuhmu
akan mulai muncul
di kantor mereka di New York.
Ini pulauku, Rachel.
Polisiku, hukumku.
Aku punya pasukan lengkap
yang memastikan
tak akan ada yang datang menyelamatkanmu.
Alat pelacak menunjukkan
dia masih berada di kantor polisi?
Dia ada di sana.
Sudah dipastikan.
Apa kita masih siap untuk Rencana A?
Ya, semuanya masih di tempatnya.
Aku sudah pasang kembali
alat pemati mesin pada mobil-mobil polisi.
Flying-fox-nya sudah berfungsi.
Duri-duri itu sudah kembali ke tempat asalnya.
Begitu juga ranjau darat.
Bahkan jebakannya.
Apa angkanya berubah?
Salazar telah meningkatkan keamanan,
jadi siaplah untuk berimprovisasi.
Ada unit tambahan di hotel.
Satu unit patroli bergerak dan
sekitar 20 orang berada di kantor polisi.
Sekarang mereka berganti shift,
jadi ada waktu yang tepat untuk beraksi.
Tapi kuperingatkan,
orang-orang ini profesional
dan mereka siap menghadapi masalah.
Hey. Kamu mau ganti baju dulu?
Kita akan dibelakang mobil polisi.
Moreno, Baker, kalian gunakan Jeep
untuk melewati jalan-jalan kecil.
Gucci dan Dunne, kalian naik perahu karet
ke lapangan terbang.
Apakah semuanya sudah paham
cara kita akan melakukan ini?
Ya, Pak.
/ Diam-diam.
Gudang Senjata. Rachel.
Keluar lewat jalan yang sama seperti saat kita masuk.
Dan Moreno, kau di depan.
Awasi semua pergerakan.
/ Dimengerti.
Kita akan berkumpul dengan Dunne
dan Gucci di lapangan terbang.
Dunne, Rachel harus kau antar melalui udara
8 menit sebelum waktu penjemputan.
Oke, paham.
/ Gucci, kau mendapatkan Sid.
Lalu yang lain bersamaku
memberikan perlindungan.
Dan ketika mereka sudah berada di udara,
kita mundur ke jalur evakuasi barat.
Dimengerti.
Mendekati bagian belakang kantor polisi.
Menurunkan Baker untuk bersiaga.
Bronco, Sid, berapa perkiraan waktu
kedatangan kalian? / 30 detik lagi.
Dimengerti.
Itu Baker yang jalan kaki.
20 detik lagi.
Bergerak ke posisi untuk melakukan
pengawasan pintu depan.
10 detik lagi.
Masih sepi di depan, kawan-kawan.
Beberapa ekor tango berdiam diri.
Seharusnya tidak menjadi masalah.
Kami sudah sampai.
/ Baik. Waspada.
Ch-ch!
Angkat tangan.
Angkat tangan!
Sunyi sekali,
tak ada pergerakan di depan.
Oh...
Angkat tangan.
Angkat tangan. Angkat.
Jangan coba-coba.
Uh!
Ada yang datang, kawan-kawan.
Sebuah mobil mendekati kompleks.
Sudah tiba.
Dia sedang duduk di mobil.
Nanti aku beritahu saat dia keluar.
Masih belum ada pergerakan.
Berdiri mepet tembok
dan tetaplah di situ.
Pintu depan masih aman.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Ugh!
/ Angkat tangan.
Angkat! Kamu juga.
3 petugas masuk
melalui pintu samping.
10 detik lagi.
5 detik lagi.
Masih ada 2 lagi
yang datang lewat pintu depan.
Bronco, ada yang datang lagi.
/ Ini giliranmu.
Angkat tangan.
Angkat tangan!
Uh, uh, uh...
Jangan lakukan itu.
Persetan!
Ada yang datang, kawan-kawan.
Suasananya mulai ramai.
Kita tak bisa keluar lewat pintu depan!
Baker, siapkan rencana B.
Ledakkan pintu belakang!
Astaga.
Ayo.
/ Oke.
Maju, maju, maju!
Moreno, lekas jalankan mobilnya!
Lagi jalan!
Oke. Ayo.
Dunne, kami sedang menuju lapangan terbang.
Siapkan gyrosnya.
Mereka mendapatkan gadis itu.
Apa maksudmu,
"Mereka mendapatkan gadis itu"?
Mereka membebaskannya dari penjara
dan mereka berusaha meninggalkan pulau ini.
Yah, hentikan mereka!
Dan rebut dia kembali!
Jika kita ingin membuat mereka terlantar,
sekaranglah kesempatan kita.
Uh!
Ah!
Gucci, kami mau sampai.
Tetaplah di mobil.
Moreno...
/ Siap!
SUV masuk!
Drone! Drone! Drone!
Menyingkir dari situ!
/ Dunne!
Semuanya tiarap!
Dunne! Dunne!
Ah!
Gucci, Moreno, cepat naik motor!
Baik. Ayo!
Perubahan rencana! evakuasi ke Barat.
Kita tak bisa melakukan itu.
Ada tim lain yang datang.
Lalu kita akan
lolos dari mereka di Banana Pie.
Baker, awasi.
Terus lindungi kami.
Aku mengawasi.
Mereka berjarak satu kilometer.
Gucci, Moreno, belok dan
bersiap formasi tanduk domba.
Dimengerti.
Baker, tahan tembakanmu.
Tunggu sampai mereka benar-benar
masuk jebakan.
100 kaki lagi.
Formasi tanduk domba, sekarang!
Belok sekarang.
Ah!
Baker, tahan mereka.
Bronco, berhenti dalam
tiga, dua, satu...
Bronco keluar.
Membuka lubang.
Ah, sial.
Lubangnya tak terbuka.
Bronco, aku kehabisan jalan di sini!
Bukalah itu!
Ah!
Bronco, kau tak apa-apa?
Kami aman.
Sampai ketemu di vila.
Tenang saja.
Kita ada 70 dan mereka berenam.
Berangkat!
Gucci, drone.
Baker, kasih kejutan.
/ Dimengerti.
Moreno, kau akan bersamaku.
Sisi selatan.
Siap, Pak.
Kita tahan mereka,
pancing mereka masuk,
pasang jebakan di tempat ini
dan ledakkan sarangnya.
Drone sedang aktif.
Tiga kendaraan di sisi barat.
300 yard jauhnya.
Pasang duri, sekarang.
12 orang jalan kaki
sedang menuju ke arahmu, Sid.
Mereka menuju ke seberang punggung bukit.
Dua kendaraan, jalan timur.
Mendekat ke arahmu, Bronco.
Baker.
Mobil pertama sudah tumbang!
Sid, mereka melewati
punggung bukit.
Moreno?
/ Siap.
Serang.
Truk datang, dari arah timur!
SUV lain, di sebelah tenggara.
Taktis dengan senapan M60
di belakang mereka.
Akan kubersihkan.
Baker, buka lubangnya!
/ Siap, Pak!
Moreno, di sebelah kananmu!
Lubangnya sudah siap!
Gucci, Moreno, pergilah,
pasang flying-fox!
Cepat!
/ Ayo.
Lindungi. Sid, cepat!
Gucci, ayo!
Periksa apakah jalur aman.
Biarkan ATV kita tetap menyala.
Ya, Pak.
Maju! Maju!
Maju!
Bagaimana kondisimu, Baker?
/ Aman.
Bom telah siap.
Kita siap.
Evakuasi aman.
Bronco. Ini makin memanas.
Apa perlu bunyikan bel?
Kurasa begitu.
Sid, flying-fox sudah terpasang.
Bronco, Bunda, ayo.
Bawa Bunda keluar dari sini.
Nanti aku akan menyusulmu.
Tidak, ini terlalu panas.
Jangan main-main.
Aku akan tetap di sini.
Rencananya kalian berdua bersama Bunda.
Seseorang harus tetap di sini
dan menekan tombol-tombol itu.
Baker!
/ Jangan main-main!
Bronco...
2 menit, Baker.
Aku akan susul.
2 menit.
Saatnya pergi.
Rachel, jangan jauh-jauh.
Sid!
Ah!
Tetap berlindung.
ATV-mu jalan.
Kita menuju pelabuhan.
Ayo! Cepat!
Bronco, kita harus pergi.
Baker, bagaimana statusmu?
Baker?
/ Aku sedang OTW!
Baker, sudah 2 menit.
Waktunya pergi.
Kubilang sedang OTW.
Keluar lewat pintu depan,
terowongan sudah ketahuan.
Ah!
Sialan, Baker! Masuk!
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menemuimu di titik evakuasi.
Baker!
/ Aku di belakangmu.
Kau tidak di belakangku, Baker!
Menyingkir dari situ!
Ini perintah!
Sial!
Sial. Cepat bawa Bunda
keluar dari pulau ini.
Apa yang kau lakukan?
Jangan lakukan itu!
Baker! Baker!
Ah!
Uh!
Rachel, ikut aku!
Sid, ayo!
Moreno, Gucci,
kita hanya berjarak 2 menit dari dermaga.
Oke. Kita siap berangkat.
Ah!
Oh… uh!
Sial!
Memutar lagi!
Jangkauan?
Tunggu.
Kubilang, "jangkauan."
Kubilang, "tunggu."
300. Eh, bentar, 275.
Yang pasti.
/ 250. Tembakkan saja, Janet.
Aaah!
Ayo.
Baker?
Tidak.
Bawa dia ke perahu.
Kami akan menyusul.
Kurasa aku akan mampir dulu sebelum pergi.
Semoga kau tak sakit hati, ya?
Ah, aku sudah dibayar.
Jadi, semua orang senang.
Sebenarnya tidak juga.
Aku dari lantai atas.
Begitu ya.
Sepertinya seluruh
skandal Salazar terus berlanjut.
Apa peduliku?
Tak ada yang tahu di mana dia berada.
Dia menghilang.
Kami akan menyusul.
Hey!
Selamat tidur, kecoa.
Sial...
Kau sudah melewati batas, Bobby.
Seharusnya kau manfaatkan
kesempatan itu selagi bisa.
Aku sudah memecahkan masalah ini untukmu,
tapi kau makin serakah
dan mengacaukannya.
Jadi, Sid dan Bronco sekarang akan
menyelesaikannya dengan cara mereka sendiri.
Seseorang harus tanggung jawab.
Seseorang harus dikubur.
Itu tak akan terjadi padaku.
Yah, semoga saja Salazar tidak muncul.
karena jika dia muncul,
dia akan menjadi saksi negara
terhadap Spencer Goldstein
karena mendanai organisasi kriminal.
Selamat datang di Miami, Tn. Salazar.
Siapa Tn. Salazar?
Aku Tn. Smith.
Selama telepon kecil merah itu tidak berdering,
kuyakin kau akan baik-baik saja.
Aku sayang kamu, Bobby.
broth3rmax, 22 Mei 2026
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 088905942930 (NEW)
BILA BERKENAN KASIH SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
BONUS DEPO 40% BEBAS CLAIM SETIAP HARI.
RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet